Keluar!
Tuan muda.
Sila bercakap dengan tuan.
bangun.
Ayah, sudah tiba masanya untuk bangun.
Saya telah mengecewakan awak sebagai seorang anak.
awak tegur saya.
Awak pukul saya.
Pukul saya.
Pukul saya. Pukul saya.
Saya akan memukul diri saya sendiri.
Padam.
Ayah, bangun dan pukul saya.
Tuan muda, lukamu baru sembuh.
Tolong jangan terlalu teruja.
Tuan muda.
Bapa.
Padam.
Bawa dia pergi.
Tuan muda.
Bangun dan pukul saya.
Kamu semua, pergi sekarang.
Biarlah saya berdua dengan ayah saya.
Bapa.
Bolehkah anda mendengar saya?
Awak tak pernah ambil kisah tentang saya sepanjang hidup awak.
Hanya kerana asal usul saya yang sederhana.
Saya telah dipandang rendah di mana-mana.
Sedangkan orang gila itu Liu Silin telah melakukan banyak perkara yang keterlaluan.
Namun anda sentiasa berlembut dengannya.
Dia malah bermimpi untuk menggantikan saya sebagai waris awak.
Adakah anda berfikir sebagai seorang bapa,
anda layak mendapat gelaran itu?
ayah tersayang.
Saya tidak akan benarkan awak dan Liu Silin berjaya.
Adakah anda tahu betapa banyak usaha saya telah lakukan
untuk mencapai kedudukan ini?
Tidak mengapa.
Anda tidak perlu tahu pula.
kerana,
hari ini,
awak akan mati.
Anda mungkin tidak tahu,
bahawa dalam makanan harian anda,
Saya telah meracuni awak.
Jadi kesihatan anda tidak bertambah baik,
tetapi semakin teruk.
Tetapi,
adakah semua ini salah saya?
Adakah salah saya?
Salahkan diri sendiri.
Ia adalah pilih kasih anda sendiri.
Anda layak menerima hukuman ini.
Cikgu.
Di manakah tuan muda?
Tuan muda itu masih berkurung di dalam biliknya dan enggan keluar.
Abang.
Ayah telah pergi lebih dari sebulan sekarang.
Abang, awak perlu kuatkan diri.
Keluarga Liu mempunyai begitu banyak urusan yang menunggu untuk diuruskan.
Saya tidak boleh menangani semuanya sendirian.
Adakah anda tahu apa yang orang tua dalam keluarga katakan tentang anda?
Apa yang mereka katakan?
Tak kisahlah. Ia tidak menyenangkan.
Lebih baik saya tidak mengatakannya.
Beritahu saya.
Apa yang anda tidak boleh katakan?
Mereka semua mengatakan tuannya membesarkan anak yang tidak berguna.
Seorang pengecut.
Yang hanya menimbulkan masalah apabila dia tidak mengalami sawan.
Tuannya mungkin dimarah mati olehnya.
Katakan sekali lagi.
Saya kata saya tidak akan memberitahu anda, tetapi anda berkeras.
saya dah beritahu awak.
Sekarang anda kecewa dan tidak boleh menerimanya.
Biar saya beritahu awak.
Kematian ayah mestilah tidak semudah yang disangka.
Saya akan mengetahui kebenaran tentang segala-galanya.
Abang.
Hadapi realiti.
Ayah pernah melindungi kamu.
Tetapi sekarang
anda seperti anjing liar tanpa rumah.
Lihat sahaja diri anda sekarang.
Jika anda tidak berguna,
jadi apa awak?
awak.
—Yu.
mungkin.
Tuan Muda Liu menguruskan segala-galanya dalam keluarga Liu. Anda sangat sibuk.
Bagaimana anda mempunyai masa untuk datang ke sini?
Yiyu, saya datang khusus untuk berjumpa dengan awak.
Adakah anda berasa lebih baik?
Tolong jangan susahkan diri sendiri risaukan saya, Tuan Muda.
mungkin.
Saya telah berjaya.
Sekarang saya bertanggungjawab ke atas segala-galanya dalam rumah tangga Liu.
Awak ingat janji saya pada awak?
Janji.
saya dah janji dengan awak.
Sebaik sahaja saya mengawal keluarga Liu.
Saya akan bersama awak.
Adakah anda
benar-benar jatuh cinta pada Liu Silin?
Jangan datang cari saya melainkan ia penting.
Liu Silin hanyalah orang gila.
Dia dah habis.
Dia kehilangan bapanya.
Dia seperti timbunan lumpur.
Adakah anda masih mahu bersamanya seperti ini?
Liu Sinan.
Walaupun anda kini ketua keluarga Liu,
Silin masih abang awak.
Jadi tolong tunjukkan dia hormat.
Juga,
tempat saya pergi bukan urusan awak.
Jadi sila pergi sekarang.
Kedudukan kami berbeza sekarang.
Tidak bagus jika orang lain melihat kami bersama.
Silin, tolong makan sesuatu.
Padam.
Jika anda terus tidak makan atau minum selama sebulan,
lihat betapa letihnya anda.
Jika ini berterusan,
tuan tidak akan berehat dengan tenang.
Semua hamba telah pergi.
Kenapa awak belum pergi?
Kenapa saya perlu pergi?
Saya isteri kepada anak sulung keluarga Liu.
Awak ikut suami awak ke mana sahaja dia pergi.
Dengar cakap saya.
Tuannya sudah tiada. Itu fakta.
Tetapi anda tidak boleh terus membazir seperti ini.
Liu Sinan kini mengawal seluruh keluarga Liu.
Saya mendengar daripada orang di restoran itu
bahawa dia sering mengaitkan dengan watak-watak rendang.
Mana tahu dia ceburi bidang perniagaan apa.
Awak anak sulung keluarga Liu.
Anda tidak boleh hanya berdiam diri
dan lihat dia memusnahkan keluarga Liu.
Tetapi saya...
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi sekarang.
Tidak!
Awak ada saya.
Dan anda masih mempunyai Restoran Fulu.
Restoran?
[Kredit]